Repository: pitsolution/Baloti
Catalog: baloti_djelectionguard/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh

source: Make your choice
ja: 選択する
zh: 做出您的选择

source: BACK
ja: 戻る
zh: 返回

source: CREATE BALLOT
ja: 投票用紙を作成する
zh: 创建选票

source: You've already voted!!
ja: すでに投票済みです!!
zh: 您已经投过票了!

source: No problem, there are other referendums you can vote for.
ja: 他にも投票できる国民投票があるので問題ありません。
zh: 没问题，您还有其他公投可以投票。

source: The results will be announced on
ja: 結果は発表されます。
zh: 结果将在以下时间公布：

source: and you will be notified via email.
ja: メールにて通知されます
zh: 并将通过电子邮件通知您。

source: BACK TO REFERENDUM
ja: 国民投票に戻る
zh: 返回投票介面

source: Login Required!
ja: ログインしてください!
zh: 请先登录

source: Please Login to your account to continue voting
ja: 投票を続けるには、アカウントにログインしてください
zh: 请登录您的账户以方便继续进行投票

source: Continue with Facebook
ja: Facebookで続ける
zh: 使用Facebook继续

source: Email address
ja: メールアドレス
zh: 电子邮箱

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Your username and password didn't match. Please try again.
zh: 您的用户名和密码不匹配。请再试一次。

source: CONTINUE
ja: 続ける
zh: 继续

source: Not registered yet?
ja: まだ登録されていませんか?
zh: 还没有注册吗？

source: Create an account now
ja: 今すぐアカウントを作成する
zh: 现在创建账户

source: CLOSE
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Create account!
ja: アカウントを作成する!
zh: 创建账户!

source: You can register with your social login or email address.
ja: ソーシャルログインやメールアドレスでの登録が可能です
zh: 您可以使用您的社交平台登录或电子邮件注册。

source: We will send you the registration link to the email address you entered.
ja: 入力されたメールアドレスに登録用のリンクを送信します
zh: 我们将向您输入的电子邮件信箱发送注册链接。

source: This email has already been registered.
ja: このメールはすでに登録されています
zh: 这个电子邮件已被使用。

source: Users must have an email address.
ja: ユーザーは必ずメールアドレスが必要です
zh: 用户必须有一个电子邮箱地址。

source: SEND
ja: 送信
zh: 发送

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか?
zh: 已经有一个账户了吗？

source: Login here!
ja: ログインはこちら!
zh: 请在此登录！

source: Mail sent!
ja: メールを送信しました!
zh: 邮件已发送!

source: Please check your inbox to get the registration informations. Thank you.
ja: 登録のご案内をお送りしますので、受信箱をご確認ください。ありがとうございました。
zh: 请检查您的收件箱以获得注册信息。谢谢。

source: LOGIN NOW
ja: 今すぐログインする
zh: 登录到账户

source: Success!
ja: 成功!
zh: 成功!

source: Your Choice Added Successfully
ja: 選択した項目が正常に追加されました
zh: 您的选择已添加成功

source: Thank for voting at the Referendum and be a part of Direct Democracy.
ja: 国民投票での投票に感謝し、直接民主主義の一員になりましょう。
zh: 感谢您在公投中投票，成为民主的一分子。

source: Confirm your selection
ja: 選択した内容を確認する
zh: 确认您的选择

source: CANCEL
ja: 取り消し
zh: 取消

source: CONFIRM
ja: 確認
zh: 确认

source: Contact Information
ja: お問い合わせ先
zh: 联系资料

source: First Name:
ja: 名:
zh: 姓氏

source: Last Name:
ja: 姓:
zh: 名字

source: Email:
ja: メールアドレス:
zh: 电子邮件

source: Referendum Votes
ja: 国民投票
zh: 公投投票

source: Vote now
ja: 今すぐ投票する
zh: 立即投票

source: VOTED
ja: 投票済み
zh: 已投票

source: VIEW RESULT
ja: 結果を見る
zh: 查看结果

source: Description
ja: 説明
zh: 说明

source: Arguments
ja: 議論
zh: 论点

source: Recommendations
ja: おすすめ
zh: 推荐

source: Type:
ja: タイプ:
zh: 种类

source: Initiator:
ja: 発案者:
zh: 发起者

source: In favour
ja: 賛成
zh: 赞成

source: Against
ja: 反対
zh: 反对

source: VOTING END
ja: 投票終了
zh: 投票结束

source: days
ja: 日
zh: 天数

source: Hours
ja: 時間
zh: 小时

source: Minutes
ja: 分
zh: 分钟

source: YOUR VOTE
ja: あなたの投票
zh: 您的选票

source: Voted
ja: 投票済み
zh: 已投票

source: Not Voted
ja: 未投票
zh: 尚未投票

source: Share
ja: 共有
zh: 分享

source: Twitter
zh: 推特

source: E-Mail
ja: メール
zh: 电子邮件

source: Sort by
ja: 並び替え
zh: 分类

source: Old to new
ja: 古いものから新しいものへ
zh: 从旧到新

source: New to old
ja: 新しいものから古いものへ
zh: 从新到旧

source: Issues:
ja: 問題:
zh: 问题

source: VOTE NOW
ja: 今すぐ投票する
zh: 立即投票

source: VIEW DETAIL
ja: 詳細を表示
zh: 查看详细内容

source: Sorry
ja: 申し訳ありません
zh: 抱歉

source: we couldn't find any matches for that
ja: 該当するものが見つかりませんでした
zh: 我们找不到任何与之匹配的内容

source: Results
ja: 結果
zh: 结果

source: closed
ja: 終了した
zh: 已关闭

source: VIEW DETAILS
ja: 詳細を表示
zh: 查看详细内容

source: NO
ja: いいえ
zh: 否

source: YES
ja: はい
zh: 是

source: Copy link
ja: リンクをコピー
zh: 复制链接

source: Data Protection
ja: データ保護
zh: 数据保护

source: We take the protection of your personal data very seriously and strictly adhere to the rules of the data protection laws. Personal data is collected on this website only to the technically necessary extent. Under no circumstances will the data collected be sold or passed on to third parties for any other reason.
ja: 当サービスは、お客様の個人情報の保護を非常に重要視し、データ保護法の規則を厳格に遵守しています。このウェブサイトでは、技術的に必要な範囲でのみ個人情報を収集します。いかなる場合においても、収集されたデータは、その他の理由で第三者に販売または譲渡されることはありません
zh: 我们遵守数据保护法的规定，並严格重视对您个人数据的保护本网站只在技术必要的范围内收集个人数据。在任何情况下，所收集的数据都不会因任何其他原因被出售或传递给第三方

source: The following declaration gives you an overview of how we guarantee this protection and what kind of data is collected for what purpose.
ja: 以下は、当社がどのようにこの保護を保証し、どのような種類のデータがどのような目的で収集されるのかについての概要を示すものです。
zh: 下面的声明向您概述了我们如何保证个人资料的保护，以及为何种目的收集哪些数据。

source: We automatically collect and store information that your browser transmits to us in the server log files. These are:
ja: 当社は、お客様のブラウザが当社に送信する情報を自動的に収集し、サーバー・ログ・ファイルに保存します。これらは
zh: 我们会自动收集并储存您的浏览器传输给我们的信息，并将这些信息保存在服务器文件中。这些信息是：

source: Browser type/ version
ja: ブラウザの種類/バージョン
zh: 浏览器类型/版本

source: Operating system used
ja: 使用したオペレーティングシステム
zh: 所使用的操作系统

source: Referrer URL (the previously visited page)
ja: 参照元URL（前回訪問したページ）
zh: 推荐者URL（以前访问过的页面）。

source: Host name of the accessing computer (IP address)
ja: アクセスするコンピュータのホスト名（IPアドレス）
zh: 主机名称（IP地址）

source: Date and time of the server request
ja: サーバーへのリクエスト日時
zh: 服务器请求的日期和时间

source: These data cannot be assigned to specific persons. These data are not combined with other data sources. The data will also be deleted after a statistical evaluation.
ja: これらのデータは、特定の個人を識別することはできません。これらのデータは、他のデータソースと組み合わされることはありません。また、これらのデータは統計的に評価された後、削除されます。
zh: 这些数据不能分配给特定的人。这些数据不会与其他数据源结合。这些数据也将在统计评估后被删除。

source: On some of our pages we use cookies to make visiting our website attractive and to enable the use of certain functions. „Cookies“ are small text files that your browser can store on your computer. These cookies are deleted from your hard disk at the end of the browser session („session cookies“). You can set your browser to inform you about the setting of cookies, to decide on acceptance on a case-by-case basis or to generally accept or exclude the acceptance of cookies. If you deactivate cookies, certain functions of our website may not be available.
ja: 当社の一部のページでは、当社のウェブサイトをより魅力的に、より便利にご利用いただくために、Cookiesを使用しています。「Cookies」とは、ブラウザがお客様のコンピュータに保存することができる小さなテキストファイルです。これらのクッキーは、ブラウザのセッションが終了すると、ハードディスクから削除されます（„session cookies“）。お客様は、ブラウザの設定により、クッキーの設定に関する情報を通知したり、クッキーの受け入れをその都度決定したり、クッキーの受け入れを全般的に許可または拒否したりすることができます。クッキーを無効にした場合、当社ウェブサイトの一部の機能が使用できなくなることがあります。
zh: 在一些网页上，我们使用cookies来使网站具有吸引力，并添加某些功能。Cookies是浏览器存储在您计算机上的小的文字文件。在浏览器会话结束时，这些cookies会从您的硬盘上删除。您可以将浏览器设置为通知设置cookies，根据具体情况决定是否接受，或者设置为一般接受或排除接受cookies。如果您停用cookies，我们网站的某些功能将可能无法使用。

source: Use of Google Analytics
ja: Googleアナリティクスの利用について
zh: 使用Google分析器

source: This website uses Google Analytics, a web analysis service of Google Inc. („Google“) Google Analytics uses cookies, which are text files placed on your computer, to help the website analyze how users use the site. The information generated by the cookie about your use of this website (including your IP address, which is anonymised using the _anonymizeIp() method so that you can no longer be assigned to a connection) is transmitted to a Google server in the USA and stored there. Google will use this information for the purpose of evaluating your use of the website, compiling reports on website activity for website operators and providing other services relating to website activity and internet usage. Google may also transfer this information to third parties if this is required by law or if third parties process this data on behalf of Google. Google will not associate your IP address with any other data held by Google. You may refuse the use of cookies by selecting the appropriate settings on your browser, however please note that if you do this you may not be able to use the full functionality of this website. By using this website, you consent to the processing of data about you by Google in the manner and for the purposes set out above. You can object to the collection of data by Google Analytics with future effect by installing a deactivation add-on for your browser.
ja: 本サイトでは、Google Inc.のウェブ解析サービスであるGoogleアナリティクスを利用しています（以下、「Google」といいます）。Google アナリティクスは、ユーザーのコンピュータに置かれるテキストファイルであるCookieを使用して、ウェブサイトがユーザーのサイト利用状況を分析するのに役立っています。クッキーによって生成された、このウェブサイトの利用状況に関する情報（IPアドレスを含む。IPアドレスは、_anonymizeIp()メソッドを使用して匿名化され、接続先を特定できないようにします）は、米国内のGoogleサーバーに送信され、そこで保存されます。Googleは、お客様のウェブサイト利用を評価し、ウェブサイト運営者のためのウェブサイト活動に関するレポートを作成し、ウェブサイト活動およびインターネット利用に関するその他のサービスを提供する目的で、この情報を使用します。Googleはまた、法律で義務付けられている場合、または第三者がGoogleに代わってこのデータを処理する場合、この情報を第三者に転送することがあります。Googleは、お客様のIPアドレスをGoogleが保有する他のデータと関連付けることはありません。お客様は、ブラウザの適切な設定を選択することにより、Cookiesの使用を拒否することができますが、その場合、このウェブサイトのすべての機能を使用することができない可能性があることに注意してください。このウェブサイトをご利用になることで、お客様は、上記の方法および目的でGoogleがお客様に関するデータを処理することに同意されたものとみなされます。お客様は、お使いのブラウザに無効化アドオンをインストールすることにより、将来にわたってGoogle アナリティクスによるデータ収集に異議を唱えることができます。
zh: 本网站使用Google分析，这是Google公司的一项网络分析服务。Google分析使用cookies，即放置在您计算机上的文字文件，以帮助网站分析用户如何使用该网站。由cookie产生的关于您使用本网站的信息（包括您的IP地址，该地址使用_anonymizeIp ()方法都进行了匿名化处理）被传输到Google在美国的服务器上并储存在那里。Google将利用这些信息来评估您对网站的使用情况，为网站运营商编制网站活动报告，并提供与网站活动和互联网使用有关的其他服务。如果法律要求或第三方代表Google处理这些数据，Google也可能将这些信息转移给第三方。Google不会将您的IP地址与Google持有的任何其他数据联系起来。你可以通过在浏览器上选择适当的设置来拒绝使用cookies，但是请注意，如果您这样做，您可能无法使用本网站的全部功能。通过使用本网站，您同意Google以上述方式和目的对您的数据进行处理。您可以通过为您的浏览器安装一个停用插件来反对Google分析的数据收集，并在未来生效。

source: Data Privacy
ja: 個人情報保護方針
zh: 数据隐私

source: Imprint
ja: 出版社名
zh: 版本说明

source: FOLLOW US ON
ja: フォローする
zh: 追踪我们

source: Disclaimer
ja: 免責事項
zh: 免责声明

source: Please note that the vote you are casting on the baloti website is not official..
ja: なお、balotiのウェブサイト上での投票は、公式のものではありません。
zh: 请注意，您在baloti网站上投的票不是官方的。

source: On the website
ja: ウェブサイトにて
zh: 在网页上

source: various user data are saved
ja: 各種ユーザーデータを保存
zh: 保存了各种用户数据

source: In a cookie we store the language preference of the user only. When the website is accessed login data are saved in a so-called log file on the server. This mainly concerns: IP address, date and time of access, name of accessed page, web-browser used, operating system used etc.
ja: Cookieには、ユーザーの言語設定のみが保存されます。ウェブサイトがアクセスされると、ログインデータがサーバー上のいわゆるログファイルに保存されます。これは主に次のことに関係します。IPアドレス、アクセス日時、アクセスしたページ名、使用したウェブブラウザ、使用したオペレーティングシステムなど。
zh: 在一个cookie中，我们只存储用户的语言偏好。当网站被访问时，登录数据被保存在服务器上一个所谓的文件中。这主要涉及 IP地址、访问日期和时间、访问页面的名称、使用的网络浏览器、使用的操作系统等。

source: All these data are protected against unauthorised persons and are only evaluated in the form of anonymous access statistics.
ja: これらのデータはすべて、不正アクセスから保護され、匿名のアクセス統計の形でのみ評価されます。
zh: 所有这些数据都受到保护，防止未经授权的人使用，并且只以匿名访问统计的形式进行评估。

source: E-mail addresses are used only for direct communication with the user and will under no circumstances be passed on to a third party.
ja: 電子メールアドレスは、ユーザーとの直接のやり取りにのみ使用し、いかなる場合も第三者に譲渡することはありません。
zh: 电子邮件地址仅用于与用户的直接沟通，在任何情况下都不会被转给第三方。

source: The data about the vote and the user (status, age, gender, canton, etc.) are used for analyses and statistics only in anonymised and aggregated form.
ja: 投票およびユーザーに関するデータ（ステータス、年齢、性別、都道府県など）は、匿名化および集計された形で、分析および統計のためにのみ使用されます。
zh: 有关投票和用户的数据（状态、年龄、性别、州等）仅以匿名和汇总的形式用于分析和统计。

source: Represented by
ja: 代表者
zh: 代表者：

source: Address
ja: 住所
zh: 地址

source: Firm Number
ja: 会社番号
zh: 公司编号

source: VAT Number
ja: VAT番号
zh: 增值税号

source: Phone
ja: 電話
zh: 电话号码

source: Fax
zh: 传真号码

source: baloti Voting system
ja: baloti投票システム
zh: Baloti 投票系统

source: On our platform you can <br> practice direct democracy in <br> several languages
ja: 私たちのプラットフォームでは、<br> 直接民主主義を<br> 複数の言語で実践することができます。
zh: 在我们的平台上，你可以用不同语言实践民主

source: HOW IT WORKS
ja: 仕組みについて
zh: 如何运作

source: ABOUT US
ja: 私たちについて
zh: 关于我们

source: On our platform you can practice direct democracy in several languages
ja: 私たちのプラットフォームでは、複数の言語で直接民主主義を実践することができます。
zh: 在我们的平台上，你可以用不同语言实践民主

source: The baloti.ch. project is carried out by an interdisciplinary team at the Zentrum für Demokratie Aarau in cooperation with the University of Neuchatel. Diversified project partnerships ensure that the project will be made public all over the country.
ja: baloti.ch.プロジェクトは、Zentrum für Demokratie Aarauの学際的なチームが、Neuchatel大学と協力して行っています。多様なプロジェクトパートナーシップにより、このプロジェクトは全国で公開される予定です。
zh: baloti.ch.项目是由阿劳民主中心的一个跨学科团队与纳沙泰尔大学合作开展的。多样化的项目合作关系确保该项目将在全国范围内公开。

source: LATEST REFERENDUMS & VOTE
ja: 最新の国民投票と投票
zh: 最新的公民投票和表决

source: VIEW ALL
ja: すべて表示
zh: 查看全部

source: LETS DIVE IN
ja: では始めましょう
zh: 让我们潜入其中

source: How it works
ja: 仕組み
zh: 如何运作

source: Inform yourself about the latest votes in Switzerland and learn new facts about Swiss politics.
ja: スイスの最新の投票結果を知り、スイスの政治に関する新しい事実を知ることができます。
zh: 了解瑞士的最新投票情况，并学习有关瑞士政治的新知识。

source: Register on the baloti platform and vote, whether you already have Swiss voting rights or not
ja: スイスの投票権をすでにお持ちの方も、そうでない方も、balotiプラットフォームに登録して投票してください。
zh: 无论您是否拥有瑞士投票权，都可以在baloti平台注册并投票

source: Stay up to date with notifications and information from baloti.
ja: balotiからのお知らせや情報をお届けします。
zh: 了解来自baloti的最新通知和信息。

source: IMPACT
ja: 影響
zh: 影响力

source: safe, secure & open
ja: 安心・安全・オープン
zh: 安全、可靠和开放

source: Our solution is fully open source and we use blockchain technology for saving and verifying votes
ja: 私たちのソリューションは完全にオープンソースであり、票の保存と検証にはブロックチェーン技術を使用しています。
zh: 我们的解决方案是完全开源的，我们使用区块链技术来保存和验证投票。

source: multilingual
ja: マルチリンガル
zh: 多语言

source: making the voting experience more accessible, vote in your own language.
ja: 投票体験をより身近なものにするために、自分の言語で投票することができます。
zh: 使投票体验更加方便，用您的母语投票。

source: democratic
ja: 民主的
zh: 民主

source: allow more people to participate in voting independently of time and space
ja: より多くの人が時間や空間に関係なく投票に参加できるようになる
zh: 允许更多的人不受时间和空间的限制参与投票。

source: ILLUSTRATIONS
ja: イラストレーション
zh: 图解

source: Sources of Information
ja: 情報源
zh: 信息来源

source: Selectio Helvetica light to safeguard ballot secrecy. The secret ballot protects the voter in a vote or election, so that his or her choice remains confidential. Securing ballot secrecy is a central...
ja: Selectio Helvetica lightは投票の秘密を守ります。無記名投票は、投票や選挙において、有権者が自分の選択を秘密にできるように保護するものです。投票用紙の機密性を確保することは、投票所における重要な課題です。
zh: 在投票或选举中，无记名投票可以保护选民，使其选择得以保密。确保选票的保密性是一个核心问题。

source: Read
ja: 読む
zh: 阅覧

source: Television debates
ja: テレビ討論
zh: 电视辩论

source: Postal voting
ja: 郵便投票
zh: 邮政投票

source: PROJECT PARTNERS
ja: プロジェクトパートナー
zh: 项目伙伴

source: Registration successful
ja: 登録に成功しました
zh: 注册成功

source: Password successfully changed
ja: パスワードの変更に成功しました
zh: 密码修改成功

source: Logged out successfully
ja: ログアウトに成功しました
zh: 已成功登出

source: Logged in successfully
ja: ログインに成功しました
zh: 已成功登入

source: the baloti project
ja: balotiプロジェクト
zh: Baloti项目

source: an online voting platform for all languages is our vision
ja: すべての言語に対応したオンライン投票プラットフォームが私たちのビジョンです
zh: 我们的愿景是建立一个适用于所有语言的在线投票平台

source: go to the baloti portal
ja: balotiポータルサイト
zh: 前往Baloti门户网站

source: ABOUT THE PROJECT
ja: プロジェクトの概要
zh: 关于该项目

source: baloti is a technical solution allowing you to cast your vote online in several languages in a safe and secure way
ja: balotiは、安全かつ確実な方法で、複数の言語でオンライン投票ができる技術的なソリューションです。
zh: baloti是一个技术解决方案，允许您以安全可靠的方式在网上用多种语言投票。

source: experience Swiss referendum voting online
ja: スイスの国民投票をオンラインで体験
zh: 体验瑞士公投在线投票

source: baloti is fully open source and uses blockchain technology for saving and verifying votes
ja: balotiは完全なオープンソースで、ブロックチェーン技術を使用して票の保存と検証を行います。
zh: baloti是完全开源的，并使用区块链技术来保存和验证投票。

source: making the voting experience more accessible, vote in your own language
ja: 投票体験をより身近に、自分の言語で投票できるようにする。
zh: 用母语投票，让投票体验更方便。

source: CONTACT US
ja: お問い合わせ
zh: 联系我们

source: Feel free to <br> contact us
ja: お気軽に<br>お問合せください
zh: 欢迎与我们联系

source: Firstname*
ja: 名*
zh: 姓氏

source: Lastname*
ja: 姓*
zh: 名字

source: Email*
ja: メール*
zh: 电子邮件

source: Subject*
ja: 内容*
zh: 主题

source: Message*
ja: メッセージ*
zh: 信息

source: Mail sent successfully
ja: メールの送信に成功しました
zh: 邮件已成功发送

source: Illustrations
ja: イラストレーション
zh: 图解

source: User Manual
ja: ユーザーマニュアル
zh: 用户手册

source: Login
ja: ログイン
zh: 登录

source: Profile settings
ja: プロフィールの設定
zh: 个人档案设置

source: Change Password?
ja: パスワードを変更しますか？
zh: 更改密码？

source: Delete profile
ja: プロフィールを削除
zh: 删除账号

source: Logout
ja: ログアウト
zh: 登出

source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh: 更改密码

source: Are you sure you want to delete your baloti account?
ja: 本当にbalotiのアカウントを削除しますか？
zh: 确定要删除您的baloti账户吗？

source: Enter your password to confirm
ja: 確認のため、パスワードを入力してください
zh: 输入你的密码以确认

source: Invalid password
ja: 無効なパスワードです
zh: 无效密码
